(Episodio 2)
Odajima, ¿por qué estás jugando?
¿Kataoka no está muerto todavía?
No he tenido la oportunidad adecuada.
Hazlo.
Antes de que todo este asunto de la sucesión explote.
Arrebatarle su territorio primero
Jefe.
¿No está bien?
Olvida lo que acabo de decir.
Olvídalo.
Simplemente ve y saca a Kataoka.
Para mí no eres más que una herramienta.
Si eres una herramienta actúas como tal.
Haz lo que te dicen.
¿No le guardas rencor a Kataoka
de hace siete años?
Si lo entiendes entonces ve y tráeme la cabeza de Kataoka.
Cámaras.
(Invierno 2018)
¡Espera, hola!
¡Apresúrate!
¿Me estás tomando el pelo?
¡Alto ahí! ¡Oye!
Esto es malo.
Asahi.
¡Asahi!
¿Estás bien?
Asahi.
Estarás bien, Asahi.
Vamos.
Nosotros...
Cállate, Asahi.
Todo va a estar bien.
Por supuesto...
Hola, Odajima.
Sí.
Somos el dúo definitivo.
Podemos hacer cualquier cosa.
Llegaremos juntos a la cima.
Cállate.
Vamos a la cima, ¿no?
Asahi.
¿Asahi?
No... No mueras, Asahi.
¡Asahi!
Cámaras...
¿Sí?
Somos...
gratis.
¿Asahi?
¡Asahi!
¿Por qué, Asahi?
¿Por qué tuviste que morir?
"El viaje para matarte"
¿Es él?
Veo.
Oh, Odajima.
Cerveza, por aquí.
Oh sí, este tipo es Odajima.
Hace calor, ¿verdad, niño?
Toma, tómate una copa.
Nos acabamos de conocer. ¿Estás seguro?
No te preocupes por eso.
- Adelante.
- ¿Eh? ¿De verdad puedo tomar uno?
Sí.
Está bien.
¿Quieres uno también?
No, no puedo beber.
Tengo que conducir.
¡Qué fastidio!
Está bien.
¿Listos? Y...
¡Salud!
Señor.
Así que estás caminando por todo el país.
Así es.
Empecé desde el extremo sur de Kyushu.
Y me dirijo hacia el mar del norte.
Eso es increíble.
Oye, ¿cómo es Fukuoka?
-Mi mamá vive allí.-
¿Eh?
- ¿No está Fukuoka en el noreste?
- ¿Qué?
Oye, oye.
¿Realmente caminaste todo el camino desde Kyushu?
No me menosprecies.
Soy presidente de una empresa en casa.
Vaya, eso es impresionante.
Chicos, si alguna vez necesitan un trabajo,
-Mi empresa te contratará.
-¡Oh!
Contamos entonces con usted, señor Presidente.
Y esta jovencita será la esposa del presidente.
Oh, basta.
Mi marido se pondrá celoso.
Ah, entonces eres una mujer casada.
Esto es aún más atractivo.
¿Ves eso?
Ese gran edificio de hormigón al otro lado del río.
Mi marido está cumpliendo condena allí.
A la cárcel.
No.
Es un centro de detención.
¿Un centro de detención?
Está en el corredor de la muerte.
No he visto su cara en años.
Se le ha negado toda visita desde que fue sentenciado.
Veinte mil yenes.
Mató a dos personas.
Y recibió la pena de muerte
por robarle a alguien 27.080 yenes.
No vale la pena en absoluto ¿verdad?
Es solo un tipo con mala suerte.
La pena de muerte por matar a dos personas.
Entonces me deberían haber ejecutado muchas veces.
Oh, para.
Miel...
¿Por qué no me ves?
♪ Por la mañana temprano, estoy completamente solo ♪
♪ Vagando por esta orilla del mar ♪
♪ Mi corazón no puede evitar recordar los viejos tiempos ♪
Señorita, usted conoce algunas canciones antiguas.
Bueno, mi abuela me crió.
Mis padres me abandonaron.
Oye, ¿de qué trata esta canción?
Extrañar...
Debiste haberlo pasado mal.
Si, pero para ya.
Todo eso ya es cosa del pasado.
Hola señor.
¡Qué asco! ¡No te suenes la nariz con mi ropa!
(Sollozando)
Dios mío.
Oh, debería ir a hacer mi turno en el bar.
¿Quieres que te lleve?
¿En realidad?
Sí, y quizá tome otra copa contigo.
¡Hurra!
Hola, Odajima.
Sí.
Hasta pronto, señor Presidente.
Viva una larga vida.
Ustedes también.
Gracias por la cerveza.
Adiós.
Eres una verdadera ganga.
¿Qué se supone que significa eso?
Lo digo como un cumplido.
Suegra.
- ¡Traje un cliente!
- ¿Eh?
¿En realidad?
Cámaras.
Bonito culo y tetas, ¿verdad?
No volveré esta noche.
¿Qué estás haciendo?
Oh, ya voy.
Nos vemos, Odajima.
Cámaras.
Ey.
Hace mucho calor.
Cámaras...
¡Vamos a comprar un aire acondicionado!
¿De dónde sacaríamos el dinero para eso?
Por supuesto que lo sé.
No tienes que decírmelo
Qué calor...
Señor.
¿Subiendo?
Cámaras.
Es Kataoka-san.
Escuché que sólo es cinco años mayor que nosotros.
Pero él ya es el siguiente en la fila para ser subjefe.
Él es muy genial.
-Señor.
-Sí.
¡Sí, señor!
-Señor.
-Sí.
Eres demasiado ruidoso
Eres un idiota.
Pero Kataoka-san habló con nosotros.
Estás lleno de energía, ¿no es así, chico?
Ve a comprarme un paquete de cigarrillos.
Sí, señor.
Quédese con el cambio.
Ve a comprarte algo de sushi.
Gracias señor.
¿Qué te parece, Pompadour?
Me parezco mucho a Kataoka-san, ¿verdad?
No te conviene en absoluto.
Algún día seré el tipo de hombre
que pueda lograr este look.
La isla en la que nací...
Era tan pequeño que un niño podía caminar
alrededor de todo el lugar.
Todos en la isla se conocían.
Ya sean los coches,
la ropa,
En nuestras casas todo olía a pescado.
Pasé todos los días mirando el mar.
¿Es eso así?
Cuando miré el mar,
Sentí que podía hacer cualquier cosa.
Me dije a mí mismo,
Un día seré como Kataoka-san
y triunfaré.
Y luego para mi mamá,
Le construiría una gran casa.
¿Es eso así?
Y luego,
Más yo y...
Tienes que vivir con nosotros también.
¿Yo también?
Por supuesto.
Eres mi familia.
Ya verás.
Kataoka-san.
¿Por qué tardaste tanto?
Creí que no volverías esta noche.
Sí.
Se suponía que estaría fuera toda la noche.
¿Ella te abandonó?
Cállate. La dejé ir.
Ella acababa de quitarse la ropa.
Cuando ella empezó a llorar
y dijo que hacer eso decepcionaría a su marido.
¿Qué se suponía que debía hacer?
Desde el quinto grado,
Me he acostado con más de mil mujeres.
Pero nunca he obligado a nadie que no estuviera dispuesto.
Entonces si digo que no, ¿eso no cuenta?
Si realmente no lo quisieras no te obligaría.
Justo aquí...
¿No estás ya mordiéndome, negándote a soltarme?
Eres realmente interesante.
Siempre estás tan hosco y callado,
Con esa mirada parece que nada en el mundo te interesa.
Pero cuando se trata de eso, eres increíblemente sexy.
Esa cara fría tuya...
Me hace querer inmovilizarte
y llevarte por completo...
te destrozará hasta dejarte hecho un desastre.
Ey.
Umm... ¿Por qué no está coloreado?
¿Te molesta?
Cuando te excitas,
tu piel se sonroja,
y hace que el tatuaje del dragón
parezca como si hubiera sido coloreado.
Es sexy.
Cámaras.
Eres mi herramienta.
Mátalo.
Date prisa y mátalo.
¡Mátalo!
Aún no.
Todavía hay...
Algo que necesito saber.
Asahi.
No mueras aquí
¿No vamos a llegar a la cima?
Juntos vamos a...
¿Por qué?
Me dejaste atrás.
¿Por qué no está muerto todavía?
Director...
No era papá.
Fue ese bastardo de Kataoka.
Ese tipo Odajima, ¿cuántos días
necesita para cuidar a una persona?
Si no encontramos otra salida esto nunca terminará.
Allí tampoco podemos hacer mucho ruido.
No dejes que nadie de la familia lo sepa.
Ese chico Kataoka es bastante popular ¿no?
Para un pedazo de basura sin valor que salió de las calles.
Es un tipo frívolo.
Así que los chicos más jóvenes probablemente lo encuentren accesible.
Hola, Kumakura.
Sí.
Conoces sus antecedentes, ¿no?
Bien...
No hay nada en él que
pueda preocuparle, Director.
Voy a Akasaka. Prepara el coche.
Sí, señor.
Y consígueme tres mujeres.
Cuarta Generación.
Este es un momento crítico para la familia.
Te insto a que lo reconsideres.
Ey.
- Por favor, date prisa.
- ¿Por qué tanta prisa?
¿A dónde quieres ir?
Vamos a tomar un barco.
¿Eh?
Estamos huyendo.
¿No eras tú quien decía que no debíamos tomar ningún desvío?
- Hay algo que quiero mostrarte.
- ¿Y qué es eso?
Por aquí, por favor.
Realmente no escuchas a veces, ¿verdad?
¿Y qué pasa con el coche?
Ya no lo necesitamos.
¿Eh?
Es una isla tan pequeña
Incluso un niño podría caminar alrededor de todo el lugar.
Eso es lo que oí.
(Siguiente episodio)
¡Qué isla más desamparada!
Ey.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, ofrécele un poco de incienso.
Él solía ser uno de nuestra familia.
Y lo mataste.
Lo sabrías si estuvieras allí ¿no?
Eres bastante bueno actuando.
Ese tipo se llevó todo lo que era mío.
Yo... nunca debí haber nacido.
Esta es la primera vez que escucho
Hablas de ti mismo.
No me digas que estás empezando a sentir algo.
Nadie lo sabe...
Tú...
fueron mis primeros